По backup system:

1. Для передачи аргументов командной строки лучше argparse использовать. Получается изящней. И сразу help по всем 
аргументам будет. И settings.py не понадобится.

2. Обычно сам скрипт (main.py) в списке аргументов не указывается, т.к. является аргументом команды python. Его 
валидация также излишняя, т.к. пользователь должен и так знать, что запускает; файл может переназываться; сам путь 
к скрипту может быть, например, абсолютным и содержать все вышележащие папки.

3. Почему бы не сделать CommandArguments модульным синглтоном, в который аргументы считываются из командной строки 
только один раз. А затем он просто импортируется в другие файлы и используется.

4. Тестовый код/моки в рабочих файлов нежелательны (даже в виде комментов).

5. Если бэкап завершился с ошибкой, в логе об этом информации не будет. Имеет смысл писать в лог и о начале 
копирования, и об успешном/неуспешном завершении. 

6. Вместо print для вывода информации стоит использовать модуль logging. Его, кстати, можно настроить на вывод 
информации и в файл, и на экран.

7. ChangelogStorage можно сделать абстрактным через metaclass=ABCMeta, а на save повесить @abstractmethod.
